"شركة (وارنر بروس) للإنتاج"
"شركة (غرافيتي) للمرئيّات"
|| ميغالدون)، سيّد القروش) ||
،بعثة إنقاذ في أعماق البحر"
.(للغواصة النووية (روغ
"(خندق (الفلبين
.تابع أجهزة المراقبة. أخبرني إن وجدت شيئًا
.لا شيء جديدًا حتى الآن يا صديقي
.الوضع يزداد سوءًا فحسب
.دي آنجيلو)، (ماركس)، أبلغاني بالمستجدات)
.انتقلنا إلى غرفة المراقبة
.أنقذنا 9 أشخاص فقط حتى الآن
.الوضع فوضوي يا رجل
.هذا أسوأ ما شهدت في حياتي
!النجدة
.ليساعدني أحد
من هناك؟
.هناك ناجٍ آخر
.سأعود إلى مركبة الإنقاذ الآن
.(ماركس). (دي آنجيلو)
ما كان هذا بحق السماء؟
.ليس لدي أدنى فكرة
!اسمع
.جوناس)، هناك شيء خارج السفينة)
.هناك شيء في الخارج
.تعال
هل أنت على ما يرام يا رفيقي؟
!رباه
.ثمة شيء يحطم هيكل السفينة
.عودوا إلى مركبة الإنقاذ في الحال
.نحن خلفك تمامًا
.ارفعوه يا جماعة. هيا. مرروه
.ماركس). (دي آنجيلو). موقعكما)
هل شارفتما على القدوم؟
.اسمعني يا (جوناس). إننا عالقان -
ماذا؟ -
.تعال لفتح الكوّة -
.أعود إليكما -
.بدأت الغواصة في الانهيار -
!(ماركس) -
.جوناس)، عليك القدوم قبل فوات الأوان)
.ثمة ثقب في الغواصة
.هناك مياه في كل مكان -
.جوناس)، المياه تملأ المكان) -
.ماركس)، علينا فتح هذه الكوّة)
هيا يا (جوناس). أين أنت؟ -
.لن يفلح هذا -
.(أسرع رجاءً يا (جوناس -
.يلزمنا المزيد من الوقت -
.لا تتخلّ عنا
.أعلمنا بوجودك
إيّاك وتركنا. أين أنت؟
!(جوناس)
.لا بد أنّك فقدت عقلك
.(تراجع يا (هيلر
.إن عدنا، فسيموت الجميع. حتى آخرنا
ما الذي اقترفته؟
(شانغهاي)، عاصمة (الصين)"
"بعد مرور 5 سنوات
"شركة (ميرا) للتمويل"
،(محطة أبحاث (مانا 1"
"تبعد 320 كم عن ساحل (الصين)
هل نعيش الحلم هنا أم ماذا؟
.(أهلًا بك في "مانا 1" يا سيد (موريس
.أبعد يدك عنّي
.ماذا تفعل؟ تعال. بين أحضاني. أحسنت
.(تسعدني رؤيتك مجددًا يا سيد (موريس
.تفضل من هذا الطريق
رائحتك طيبة دومًا. ما هذا؟ عطر خشب الصندل؟
.أعترف أن المنظر مذهل حتى الآن -
.ها هما -
هل تتذكر ابنتي (سوين)؟
.عالمة البحريات الرئيسيّة خاصتنا
.مرحبًا
.يحدّثك (شمعة - بيضة)... جمجمتك لطيفة
هل فهمت كلمة مما قال؟
.معذرةً. ما كان هذا؟ لم أفهم قولك
.قالت إن قبعتك تروق لها
.أجل
.هيا بنا -
.أوافقك -
.حفيدتك ذكية
.حسنًا
ماذا لدينا هنا؟
...هذا
.قبيح فعلًا
...أعرف أن المنشأة قيد الإنشاء وما شابه
،لكنني أظن أن أفضل مركز أبحاث في العالم
.يستحق مدخلًا من طراز عالمي
.أجل. أوافقك الرأي
."الطابق "س
."أهلًا بك في الطابق "س
.جميل
هذه الوحدة المركزية
التي سيتمكن باحثونا من خلالها الوصول
.إلى المختبرات الخمسة فور الانتهاء منها
!عجبًا
.تأمّلوا هذا
.لا ترى مشهدًا كهذا يوميًا
هل أحضرت تلك الحيتان هنا عمدًا؟
.لعلّي استدرجتها ببعض أصوات تواصل الحيتان
.[هذه [لوسي] برفقة ابنتها [غريسي
.مذهل
.عجبًا
.الطابق السفلي
.ها نحن أولاء. اتبعني بسرعة
.أتمنى أننا وصلنا في الوقت المناسب
.تفضل
.رباه
.(أعرّفك بمهندسة برمجتنا (جاكس
.مرحبًا أيها الطبيب -
.مرحبًا -
.مرحبًا
.د. (هيلر). مسؤولنا الطبي -
.تسعدني مقابلتك -
تحب مسلسل (بونز)، صحيح؟
.دي جاي)، يشرف على مراقبة المركبات عن بعد)
ما الأخبار؟ -
.إنّك أول ملياردير أعمل لحسابه -
.وطبعًا (ماك). رئيس محطتنا -
.سيد (موريس). وصلت في الوقت المناسب -
.تكررت هذه الجملة -
.ارتدي هذه -
في الوقت المناسب لأجل ماذا؟
.(صباح الخير يا سيد (موريس
.لوري تيلور)، ربّانة بعثتنا)
.مرحبًا يا سيد (موريس) وأهلًا بك
.يسعدنا وجودك
مرحبًا. ما الأخبار عندك؟
أين تعلّمت قيادة غواصة؟
قضيت 10 سنوات أعمل في جمعيّة
...إنقاذ حيتان ومحافظة على البيئة
والتي لم أذكرها في سيرتي الذاتية
.لأجل أسباب قانونية
اسألها إن سبق ونسفت سفينة صيد حيتان
.بصاروخ مصنوع منزليًا
!محال
.أصبت في توظيفها
.سنبلغ عمق 11 كم بعد دقيقتين -
.حرارة المياه 6 درجات مئوية -
.نمر عبّر "الممال الحراري" عند عمق 11 كم
"منطقة ضحلة تنحدر عندها درجة الحرارة بشدة"
.نبعد 100 متر عن القاع
.ربما
.ربما يكون القاع
ربما"؟ ماذا يعني بـ"ربما"؟"
.تعال. انظر إلى هذا
"منذ 1875، اعتقد الجميع أن "خندق ماريانا
.أعمق مكان على سطح الأرض
لدي نظرية أن ما نحسبها تربة القاع
هي في الحقيقة طبقة
."من "كبريتيد الهيدروجين
"أسفل تلك السحابة هناك "ممال حراري
.قد يكون تحته عالم جديد كليًا
.سيرى طاقم "أورجن" إن كان والدي محقًا
،إن كان هناك مياه تشغلها حياة أسفل السحابة
.فيعني أننا سنكون أول من نراها
وماذا إن كنت مخطئًا؟
.عندها تكون أنفقت 1.3 مليار دولار هباءً
.إنّك تمزح
إنه يمزح، صحيح؟ -
.عُلم -
مهلًا. ماذا؟
.نبعد 10 أمتار عن بلوغ القاع
.نحوم عند 5 أمتار. سنتوقف تمامًا -
.قوموا بالتفقدات الأخيرة -
جاكس)؟) -
.جاهزة -
أيها الطبيب؟ -
.الطاقم مستعد -
دي جاي)؟) -
.الغواصة والحوامة جاهزان -
.طاقم "أورجن"، سنقوم بالولوج
.جارٍ الولوج
هل كل شيء جنسي من وجهة نظركما؟ -
.الجنس، الطعام، القوة... والمال -
.أرني تحيّتنا المعتادة
.إلى وحدة التحكم، جارٍ... الولوج
.دخلنا. دخلنا يا جماعة
.إنها سحابة. ليست القاع -
.لوري)، توّخي الحذر) -
.لا نعرف قاع نهايتها
.قد يظهر القاع فجأة ويباغتك
.عُلم يا (ماك). نحن مستعدون
.عبرناها يا جماعة
.تردني عدة إشارات سونار صغيرة
.ثمة أثر للحياة هنا. تهانيّ
.جارٍ نشر وحدات الإنارة
.نُشرت وحدات الإنارة. سأستدير
!يا للروعة
!مذهل
!يا إلهي
!عجبًا -
.ماك)، أخبرني أنّك ترى هذا)
.(نرى كل شيء يا (لوري
.ابتسامات كثيرة تعتلي الوجوه هنا
دي جاي)، هلّا تطلق الحوامة الآن؟)
.عُلم
"السماح بإطلاق الحوّامة"
.يمكنك إطلاقها
.حسنًا
...الحوّامة
.طليقة
.عُلم
.حرارة المياه أقل من 3 درجات مئوية
كيف يكون هذا ممكنًا؟
هذا النظام البيئي
منعزل تمامًا عن بقية المحيط
.بفضل خط "الممال الحراري" المتجمد
.سنجد أجناسًا عدّة يجهلها العلم تمامًا
.يبدو لي استثمارًا مربحًا
.لوري)، تردني إشارة بالاقتراب)
.من اتجاه 080
.إنه كبير -
!إنه ضخم -
.ويتحرّك بسرعة
دي جاي)، هل ترصد الحوّامة هذا؟)
.لا
.سأحاول تسليط المزيد من الضوء
.قُطعت الإشارة عن الحوامة
.فقدت إشارات القياس -
ما هذا بحق السماء؟ -
إلى المركبة "أورجن" نوصي باستدارة مباشرة
.إلى اليمين فورًا. قد يكون انهيارًا أرضيًا
"فُقدت إشارة الحوامة"
على حد علمي لا يغيّر الانهيار الأرضي
.اتجاهه 90 درجة فجأة
.إنه قريب منا جدًا
ما كان هذا بحق السماء؟
لوري)، ماذا يجري عندك؟) -
!يا جماعة -
ماذا؟ -
.تعالا وانظرا إلى هذا -
ما الذي قد يفعل هذا للحوامة؟ -
.لا أظنني أريد معرفة الإجابة -
.إنه عائد
"تحذير بالاصطدام"
.فلنخرج من هنا! أطلقوا دافعات الطفو -
.أحاول لكنه لا يستجيب -
.تعطل النظام -
!يا إلهي -
،)رباه! (دي جاي)، (ماك
.هناك شيء بالأسفل هنا
جوناس) كان محقًا. هل تتلقون؟)
"خلل في الاتصال"
.(أجيبي يا (لوري
أورجن"، هل تسمعونني؟"
.أورجن"، أجيبوني رجاءً"
.لوري) أجيبيني)
وال)، أيمكنك سماعي؟)
توشي)؟)
.تجمّعوا يا قوم
ما خيارتنا؟ -
.ليست كثيرة -
.نعرف أنهم على قيد الحياة
.ما زالت تردني إشاراتهم الحيوية
كم أمامهم؟ -
.ربما 18 ساعة -
جهاز الدفع الهوائي عالق، مما يعني
.أن الغواصة عاجزة عن الطفو تلقائيًا
إن حاولنا سحبها ثمة احتمالية 50 بالمئة
.أن ينفجر الخزّان ويخرق الغرفة الحاوية لهم
ألا يمكننا توصيل الكوّتين وانتشالهم؟ -
.محال -
.رصدت الكاميرا ضررًا كبيرًا بالكوة -
.علينا تجربة حل ما -
،إنهم على عمق 11 كم
لم يُقدم أحدهم على محاولة إنقاذ
.عند هذا العمق
.هذا ليس صحيحًا تمامًا
.لا. مستحيل
.يمكننا التكفل بهذا -
.ليس على عمق 11 كم -
سبق وقمنا بعملية إنقاذ على عمق 5 كم
.و8 كم. في النهاية يصبح مجرّد رقم
.ما رأيك بهذا الرقم؟ 3
هذا عدد من قاموا بمحاولة إنقاذ
.على عمق أدنى من 10 كم
.وواحد فقط. من ظل حيًّا ليحكي ما شهد
.(رجل وحيد. (جوناس تيلور
وانظر إلى ما حدث لهذا الرجل
.آخر مرة ذهب فيها إلى هذا العمق
.(أنقذ 11 شخصًا من بينهم أنت يا (هيلر
.هذا ما حدث
ترك أصدقاءنا يموتون
.لأن لديه اضطراب عقلي ناتج عن الضغط النفسي
.بحقك يا (هيلر). كان هذا تشخيصك
.قال (جوناس) إن شيئًا هاجمه
.شيء ضخم لدرجة تدمير غواصة نووية
."إنه سكير. يترنح على شواطئ "تايلاند -
.إنّك لا تنصت -
هل سمعت ما قالته (لوري)؟ -
!سمعته -
.هذا كافٍ
.(سمعنا آخر كلمات (لوري
"علينا أن نأخذ في الاعتبار أن غواصة "أورجن
.(تعرضت لهجوم شيء مشابه لما وصفه (جوناس
.شيء تمكن من الهروب منه
.أبي. أرجوك
.جهّز الهليكوبتر
."علينا الذهاب إلى "تايلاند
"(ساموت براكان)، (تايلاند)"
.قاربك. يعذّبني
.أجزاء المحرّك تتفكك وحدها
.وهناك تسريب في المكابح الهيدروليكية
.سألقي نظرة عليها الليلة -
...هذا ما قلته ليلة أمس -
.والليلة التي قبلها، والتي قبلها
.أتدرج نحو إصلاحه -
.إنك تحتسي الكثير من الخمر -
ولا تقول هذا
.إلا لأن هناك جعة في يدي حرفيًا
.دومًا ما تكون ممسكًا بواحدة
وهل تعرف السبب؟
.لأنني أحتسي الكثير من الخمر
.توشك أن تصبح أمسية ثلاثاء طيبة
.تعرف أنني أحب الدخول بشكل مُلفت
!وتأتي بعد 5 سنوات لأجل الدخول بشكل ملفت
هل تعيش فوق حانة، حقًا؟
.إنها الطريق الوحيدة لاستدراجك لزيارتي
...جوناس)، اسمح لي أن أعرّفك بـ) -
.(تشرفني مقابلتك يا د. (جيانغ -
.لطالما أكننت احترامًا كبيرًا لعملك
.(إنّك لطيف جدًا يا سيد (تيلور -
.لست كذلك. إنك رجل صالح -
هل أقدم لكما زجاجتيّ جعة؟
.لأنني سأتناول واحدة
.(ليست زيارة وديّة يا (جوناس
أتقصد أنك لم تأتِ بالهليكوبتر
إلى هنا لإلقاء التحية عليّ فحسب؟
.(جرحت مشاعري يا (ماك
...لدينا -
مشكلة عويصة؟ -
.ظننت هذا
...كما تعلم
.ما عدت أغوص بعد الآن
.لا أريد تحمّل المسؤولية مجددًا -
.(سيد (تيلور -
.(لا أقصد أي إهانة يا د. (جيانغ
،إن كان هناك شخصان على هذا الكوكب
.يمكنهما إعادتي للغوص مجددًا، فهما أنتما
.لكن لا يمكنكما
.ستخبرني بمشكلتك وسأرفض
.ستعرض علي المال، وسأتمسك بالرفض
.ستستجدي طيبة قلبي وسأرفض أيضًا
.لأن قلبي خالٍ منها
لذا أقترح، أن نجلس ونحتسي الجعة
.ثم تذهبا في حال سبيلكما
.(جوناس)
.حدث هذا صباحًا
.فلنخرج من هنا! أطلقوا دافعات الطفو -
.أحاول لكنه لا يستجيب -
.تعطل النظام -
!يا إلهي -
،)رباه! (دي جاي)، (ماك
.هناك شيء بالأسفل هنا
جوناس) كان محقًا. هل تتلقون؟)
.(إنها (لوري
زوجتك السابقة وطاقمها عالقون
.على عمق أدنى من 11 كم
أخشى أن لعلّهم واجهوا المخلوق ذاته
.الذي واجهته هناك
لدي غواصون يتمتعون بخبرات أقل منك
.مستعدون للغوص لإنقاذهم
لكن أشعر أنني أدين لطاقمي
.بتزويد مهمة الإنقاذ هذه بأكبر فرصة نجاح
.أرجوك
.لوري)، ناوليني المفتاح المسدس)
.شكرًا
.حسنًا
،حسنًا، إن تمكنا من تخطي الجدار الناري
.فقد أتمكن من إعادة تشغيل الحواسيب
.حسنًا. جربي الآن
.عادت طاقة الطوارئ للعمل
.عاد جهاز التدفئة للعمل
لكن لن نتمكن من تشغيل المحركات أبدًا
.لكن قد نستطيع استعادة خزان مياه التوازن
ماذا تفعل؟ تسجل ملاحظات؟
.رسالة إلى زوجتي
.من باب الاحتياط
.سنتملّص من هذه المشكلة. خطوة بخطوة
.أعطني تحيّة الأخطبوط المقاتل
"وضع توفير الطاقة"
.أترى؟ تفلح في كل مرة
.لا -
ماذا هناك؟ -
.علينا أن نطفئ الأضواء
"تحذير بالارتطام"
.أطفأ الأضواء
.كان هناك شيء في الأسفل برفقتنا -
كيف لك أن تتأكد ولا توجد نوافذ زجاجية؟ -
.لأن أيًا كان ماهيته
.فقد هشّم الجانب الأيمن لغواصة نووية
.لم يكن هذا من نسج خيالي -
ألهذا فجّرت الكوة في منتصف العملية؟ -
.اسمع، أعدت 11 رجلًا سالمين -
.وتركت 8 غيرهم يموتون لأنك فزعت -
،لو لم أفجّر الكوة
.لمتنا أجمعين على يد ذاك الشيء
.لم يكن هناك شيء
.لم يكن هناك دليل على وجود أي شيء
.(لأنه تدمر في حادثة التفجير يا (هيلر
،لم يكن هناك متسع من الوقت
.لذا اتخذت القرار
وتركت أصدقاءنا هناك
...ليطالهم الموت بسبب جُبنك
ماذا حدث هناك بظنك؟
.فقد أعصابه وعقله
.ونوشك الآن أن نضعه في الموقف ذاته
معذرةً يا (سوين). أعتذر عن المقاطعة
.لكن نحتاج إليك، إنها حالة طارئة
ما الخطب يا (جاكس)؟ -
.ينفد الأكسجين منهم -
.أمامهم ساعتان أو أكثر
"تحذير: رُصد تسريب في الأكسجين"
.أنا ذاهبة -
.لا -
مهلًا. ماذا؟
"سآخذ إحدى غواصات "غلايدر
.وأربطها بـ"أورجن" وأجرّها إلى أعلى
.إن انفجر خزان مياه التوازن فستموتين كذلك
.علينا أن نحاول
أمي؟
.ميينغ). ها أنت ذي)
.بعض أصدقائي عالقون وعليّ الذهاب لإنقاذهم
هل هذا خطير؟ أيمكنني القدوم معك؟
يومًا ما. إنّك فتاة قوية، صحيح؟
.أحبّك
.أحبّك كذلك
.مستعدون للذهاب -
.سوين)، يمكنك الانطلاق) -
.جارٍ الانطلاق بعد... 3
.جارٍ الانطلاق بعد... 2
.جارٍ الانطلاق بعد... 1
.فُعل نظام الغوص الأوتوماتيكي
.(مرحبًا يا (ميينغ -
.مرحبًا -
.سيدي، لدينا مشكلة جديدة -
.إنها ابنتك -
"أخذت غواصة "غلايدر
.وذهبت لمحاولة إنقاذهم
لم سمحت لها بالذهاب؟
.ثق بي، لم أسمح لها بفعل أي شيء
حسبت أنه يفترض بك محاولة إنقاذ الناس
.الذين يحتضرون في قاع المحيط معهم
من يكون؟
.أن من دفع ثمن كل هذا
.يتحلّى بخصال البطولة ويسير بسرعة
.لكن لديه أسلوب سلبي نوعًا ما
كم أمامنا؟ -
.ليس الكثير -
من تكونين؟ -
.أنا مصممة كل هذا -
.حياتي بين يديك إذن
تقريبًا. هل من مشكلة في هذا؟
.لا. يبدو أنّك عليمة بما تفعلين
.الطابق السفلي
(معذرةً! (ماك)، أخبر د. (هيلر
.أن يقابلنا في المستوصف الطبي
هيلر)؟) -
ألم أذكر هذا؟ -
...يا ابن
.حالته الصحية مثالية -
.كما كانت في آخر مرة تفحصتني فيها -
.أخذت (سوين) غواصة "غلايدر" منذ 15 دقيقة
."تنوي سحب غواصة "أورجن
.خذني إلى الغواصة -
.لم ننته بعد -
(بل انتهينا. يكاد الأكسجين ينفد من (لوري
...ونحن في مياه دولية
وقانونيًا يعني أن بوسعي إبراحك ضربًا
.ولا أُعاقب لقاء هذا
.هذه صحيح. أعني قانونيًا
.من الجيد أنه لا يحمل ضغينة تجاهك
جوناس)، تعلم أن الغواصة بإمكانها)
بلوغ 12 كم فحسب، صحيح؟
كالتي كانت تسرّب في قاع المحيط؟
.وجهة نظر في محلها
أكل شيء على ما يرام؟ -
.أجل -
بمجرّد تعطيل وضعية الأمان
،وتنتقل إلى قيادتها يدويًا
،وأوقن أنك ستفعل ذلك
سيواجه النظام مشاكل
.بينما يحاول مواكبة تغيّر الضغط
"(غواصة (كابتن ببلز"
حاول ألّا تفجر طبلتيّ
.أذنيك من فرط الضغط يا أخي
.شكرًا يا رفيقي
.مرحبًا أيها الربّان
.لا بد أنّك الرجل المجنون -
لا. من لقبني بهذا؟ -
.(أمي. د. (هيلر
.لست مجنونًا
.إنما أرى أشياء لم يرها غيري
.هذا تعريف الجنون
.الطاقة الاحتياطية
أين والداك؟
تحاول والدتي إعادة أصدقائنا
.من قاع المحيط
."ووالدي يدرّب البيلاتس في "تايبيه
"نظام لياقة بدنية"
يقول جدي إن على والدتي المضي بحياتها
وتقول والدتي إنها تحتاج إلى مزيد
.من الوقت لأنها تزوجت بأحمق
.يبدو أن لدى والدتك وجهة نظر
.إنّك تعرفين الكثير
.ذوو الـ8 سنوات يسمعون دومًا كل شيء
أيمكنني محاولة قيادتها؟
.مع السلامة
!أيها المجنون
هل ستموت والدتي؟
.سأعيد والدتك وغواصتك بأسرع وقت. أعدك
.(شكرًا لك يا (إيما
.الغواصة "إفلوشن" جاهزة للغوص بعد 15 ثانية
دي جاي)؟) -
.جاهز -
جاكس)، كل شيء على ما يرام؟)
أيها الطبيب؟
.إفلوشن"، مستعدون للغوص"
.يا وَعدي
.النظام مستعد للغوص
.يا أخي، يمكنك الذهاب
.(جوناس)
.النظام مستعد للغوص
.انطلقت "إفلوشن" بشكل ناجح
.تخطت "إفلوشن" الآن عمق 1 كم
"الأنظمة الفرعية: معطلة"
.تنبيه: أنظمة الغواصة الفرعية معطّلة
كيف له أن يغوص بهذه السرعة؟
يبدو أنه حوّل طاقة الأنظمة الفرعية
.كالتدفئة وأنظمة دعم الحياة إلى المحركات
.سيفقد الوعي
.معدل الغازات في دمائه في انخفاض
!(جوناس)
.أخبر (هيلر) أنني لن أخفّض سرعتي
.سوين)، غواصة "إفلوشن" في طريقها إليك)
.أطالبك بالعودة إلى "مانا 1" فورًا
.لا. يمكنه مرافقتنا في طريقنا إلى الأعلى
.(أخبرها أن تبتعد عن الطريق يا (ماك
.كلما زاد عدد الناس، زادت المخاطرة
.هذه المهمة صعبة عليها
.جوناس)، أخبرتها بنفسك للتو)
ماذا؟
ذلك الزر الأخضر على جهاز تواصلك
.يعني أنها قناة اتصال واحدة
.رائع
."جارٍ دخول "المماس الحراري
.حسنًا يا (ماك). قمت بعبوره
.تحذير: مستوى الضغط ارتفع إلى 1100 بار
بهذه السرعة سأضطر إلى تحويل طاقة
.نظام الحرارة وأغلق أي شيء قد يتجمد
.سأهاتفكم من الجانب الآخر
!تحذير
"انقطعت إشارة الفيديو"
هل لديك إنترنت هوائي هنا؟
.حسنًا
.استمري في الضغط عليها
توشي)، هل ما زال في الخارج؟) -
.لا أدري. لا أرى أي شيء حاليًا -
.ها هي ذي. أرى الغواصة
.يمكنني رؤية حركة فيها
.حسنًا. إنهم أحياء
.سأقوم بالتجهيز لسحبها
.مسافة بُعد الهدف: 6 أمتار
.أربعة أمتار
.حُدد الهدف
.جارٍ إطلاق الخطاف المغناطيسي
...ثلاثة، اثنان
سوين)؟ هل أنت على ما يرام؟)
ماذا يجري؟
.هناك شيء ما في الأسفل هنا
.شيء ارتطم بغواصتي للتو
سوين)، ماذا يجري؟) -
."إنه حبّار ضخم. طوّق غواصتي "غلايدر -
.تحذير: ضغط على كبسولة الاحتواء
.ماك)، إنه يحطّمني)
.لا أظن أن "غلايدر" ستتحمل الضغط
.لن تصمد
.سوين)، شغّلي معادلات الضغط)
.تأبى العمل
.ستتمزق الكبسولة بعد 10 ثوانٍ
.ستتمزق الكبسولة بعد 5 ثوانٍ
.إنه قرش. بطول 20 أو 25 مترًا
."إنه سيّد القروش "ميغالدون -
.مستحيل -
.يسعدني جدًا أنني لست مجنونًا
.سوين)، أغلقي الأنوار. إنه ينجذب نحوها)
.أطفئي كل شيء وابقي مختبئة في الظلام
.الإغلاق بعد 30 ثانية
.جارٍ إغلاق كل شيء عدا وسائل الاتصال
.(يعود، ها هو مقبل يا (سوين
.الإغلاق بعد 25 ثانية
.سوين)، ليس هناك متسع من الوقت)
.أغلقي أنوارك
.الإغلاق بعد 20 ثانية
.أغلقيها. حالًا
.الإغلاق بعد 15 ثانية
.ماك)، فقدت السيطرة)
!أسرعي
...عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة
...ستة، خمسة
.فرصتك الآن. أطلقي دافعات الطفو -
.لا، يمكنني مساعدتك في إنقاذ طاقم البعثة -
.غلايدر" متضررة. لا شيء في وسعك فعله"
.أطلقي دافعات الطفو الآن
!تبًا
.د. (جيانغ)، ابنتك في أمان
.أنا متوجه نحو غواصة "أورجن" الآن
.مسافة بُعد الهدف: 3 أمتار
.اكتمل تفريغ المياه
.هيا بنا
أخبريني أن هذه ليست أفضل مرة
."أقول لك فيها "سبق وأخبرتك
أتيت كل هذا الطريق إلى هنا
لإخباري بهذا فحسب، صحيح؟
.تقريبًا
!أعطني يدك
.لا يبدو هذا الجرح هيّنًا. 1، 2، 3
.إنه قادم. لنتحرّك
إن ارتطم بنا هذا الشيء
...بينما الغواصتان متصلتان
.فسنموت أجمعين
.هيا، أمسكت بك
.اقترب كثيرًا. تحرك بسرعة
!اذهب
.لن ننجح -
.هيا -
.(أسرع يا (توشي
!توشي)! لا)
.أنا آسف
."حوّل يا "إفلوشن
.(أجب يا (جوناس
هل كلّكم بخير؟
يتلّقى د. (هيلر) المؤشرات الحيوية
.لـ(لوري) و (وول)، أما (توشي) فلا
هل (توشي) بخير؟
جوناس)، هل (توشي) بخير؟)
.بلطف وروّية. لا تحرك رقبتها
.أحسنت
.أمسكوها -
.تمكنا منها -
ما أمكنك إعادة (توشي)؟
لم لا؟ -
.لقد أغلق الكوّة -
.أنقذنا أجمعين
.تركته
.تركته لأنها طبيعتك
.ترك الناس والرحيل خصلة فيك
،إن عزمت الغوص لهذا العمق
.فإنّ حياتك تكون على كف عفريت
.كان إرسالهم خيارك أصلًا
.(لهذا ما عدت أقوم بهذا بعد الآن يا (ماك
ما أحوالها؟
.لم تُصب الشظية كبدها
.لكنها فقدت الكثير من الدماء
.لكن حالتها مستقرة
.(جوناس)
.أنا آسف. كنت مخطئًا
،)أنقذ (لوري
.ونصبح متعادلين
.أردت الاعتذار على ما بدر مني سابقًا
...كنت غاضبة وفقدت أعصابي وقمت بإنقاذ
!إنّك عارٍ
.أعلم أنك فعلت كل ما بوسعك
.لذا، شكرًا لك
.أجل. لا شكر على واجب
.أعرف أنه ليس يسيرًا أن تكون من ينجو
.سأذهب الآن. يستحسن أن ترتدي بعض الملابس
.كنت أنوي هذا حتى قاطعتني -
.حسنًا إذن، أكمل ما نويت -
.مرحبًا
...كنت -
.لا مشكلة -
لم أرَ زواجًا سيئًا
.(كزواج (لوري) و(جوناس
.لم يُدم زواجهما أكثر من عام
!لم أسألك عن أي شيء
.أعرف
"ميغالدون"
."هذا ما هاجمنا. "ميغالدون
ما قدر ضخامة هذا الشيء؟
.بين 70 إلى 90 قدمًا
.يعني من 21 إلى 27 مترًا
.كان "ميغالدون" أكبر القروش على الإطلاق
.لا يخشى شيئًا ولا أعتى منه ليفترسه
.فكّاه أقوى من فكّا أي حيوان آخر
ذا ميغ" قادر على قضم حوت إلى نصفين"
.مخترقًا حتى العظام
.نحن في منطقة مجهولة
"حتى يومنا هذا، اعتُقد أن قروش "ميغالدون
.انقرضت منذ أكثر من مليوني سنة
.خطأ -
.حفرية على قيد الحياة -
.تلك الحفرية الحيّة التهمت صديقي
.(لا يسعني الإعراب عن قدر حزني لموت (توشي
.حققنا اكتشاف العمر
.هذا ما عمل (توشي) لتحقيقه
.هذا ما عملنا جميعًا لبلوغه
.لكن علينا إكمال الأمر برويّة
.أجل. لن يناسبني هذا
ما هي "مانا 1"؟
هذه المحطة؟
أجل. وماذا تفعل؟
حاليًا؟
.بالضبط
.لا شيء
.حوّامة تكلفتها 20 مليون دولار، راحت
.غواصة تكلفتها 30 مليون دولار، راحت
تجلسون الآن في أكثر محطة أبحاث بحرية
.تكلفةً في تاريخ البشرية
!أيها المجنون
،والآن بعدما توصلنا إلى شيء مذهل
.لا يمكننا إكمال الأمر برويّة
.شكرًا لأنك وفّيت بوعدك -
.لا شكر على واجب -
،لا تتخلى عن حلم بلوغ القمر
.لأنك فقدت رائد فضاء
.تكمل في طريقك، وإلّا سيسبقك أحدهم إليه
،سيريد غيرنا الترّبُح من هذا الاكتشاف
.سواءً أعجبنا الأمر أو لا
.يبدو أن الأمر يروق لك
معذرةً؟ -
".قلت، "يبدو أن الأمر يروق لك -
معذرةً، هل هو جزء من هذا الفريق؟
.بكل تأكيد هو جزء من هذا الفريق
.حسنًا
ألم تفكّر قط أن الطبيعة الأم
عليمة بأفعالها؟
لعلّ "المماس الحراري" موجود لسبب وجيه؟
أتودون استكشاف بقاع جديدة؟
.توّكلوا واكتشفوا
،لكن إن بدأت بإرسال الناس إلى هناك
.فلا تستدعني لإنقاذكم
لأنه إن لم يكن ما حدث بالأسفل
...واضحًا كفاية لك
...المواجهة بين الإنسان و"ميغ" ليست معركة
.بل مذبحة
."الطابق "س
ما اكتشفتموه منجم ذهب من الأرباح
.أكثر مما ظننا على الإطلاق
لسنا مستعدين بتاتًا
."للتعامل مع مخلوقات من نوعية "ميغالدون
أتفهم هذا، لكن يمكننا الاستعداد
...أعني على المدى البعيد -
.لا تفهم -
.سيكون هذا البديل الآخر
ما هذا؟
!ابنتي
!(جوناس)
هل رأيت (ميينغ)؟
ميينغ)؟)
.سأتفقد هذا الاتجاه -
ميينغ)؟) -
!(ميينغ)
!(ميينغ) -
.أمي -
.لا عليك
هل أنت على ما يرام؟
.هناك وحش وهو يراقبنا
.لا عليك. إنه مجرّد حوت
مهلًا! أين [لوسي]؟
أين الأم؟
.هل المحطة متماسكة؟ أبلغوني بالتقارير
.لا يوجد تسريب ولا ضرر واضح
حسنًا أيها الفريق، أعلنوا حالة الطوارئ
.وممنوع اقتراب أي أحد من المياه
.ما دمت مصرًا
.أغلق كل أضواء تحت المياه
.حافظ على العمال في الأماكن الرئيسية فقط
.قلت إنه يستحيل صعوده إلى هنا
.كان هذا ما يُفترض حدوثه -
!انظروا إلى هذا يا جماعة -
،"عندما صعدت "غلايدر
.كان "المماس الحراري" متماسكًا
لذا كان عند درجة حرارة 1 مئوية، صحيح؟ -
.أجل -
"بعدها عندما صعدت غواصة "إفلوشن
.ارتفعت الحرارة 25 درجة
.يمكن للقرش الصعود منها
.عشرون قرشًا حتى
"عندما ارتطم "ذا ميغ" بـ"أورجن
.ثقب جهاز التدفئة
هذا قادر على إطلاق
.ملايين الغالونات في الدقيقة
والحرارة النابعة من هذا الثقب
.شقّت طريقًا في الطبقة المتجمدة
أتقصد أننا فتحنا طريقًا سريعًا
لتسلكه القروش العملاقة؟
.ليس تحديدًا. يبدو أنه كان حدثًا عابرًا
.عادت الحرارة إلى طبيعتها وأُغلقت الفتحة
أجل، لكن ليس قبل أن يقرر عبوره
فتّاك من عصور ما قبل التاريخ
.ليلقي التحية علينا
.إننا نضيّع الوقت
.هذا الشيء طليق في الخارج
.علينا إيجاده وقتله -
!لا -
.لا يمكننا
.علينا تفقُد خيارات أقل فتكًا أولًا
أقل فتكًا بـ"ذا ميغ" أم بنا؟
"(محطة (مانا 1"
.وردتني إشارة استغاثة طارئة
.تبعد 30 كم، جنوب الجنوب الغربي
ماذا يعني هذا؟ -
.أن تلك السفن تغرق -
.ثلاثة سفن
."إنه "ذا ميغ
.علينا الذهاب إلى هناك. فورًا
.ماك)، وجدت شيئًا)
!لا زعانف لتلك القروش
.قتلها صيادو القروش
.يقطعون زعانفها ويعيدونها إلى المياه لتموت
.كل هذا لأجل وعاء حساء -
.يبدو أن "ذا ميغ" اقتصّ لها -
كل هذا من صنع سمكة واحدة؟
.اسألها نفسك
.حسنًا
لدينا على متن السفينة
.قفص مضاد للقروش وبندقية إطلاق رماح
"إن تمكنا من إصابة "ذا ميغ
،في منطقة ليّنة كفمه أو خياشيمه
.فيمكننا حقنه بعقار قاتل
!حسبكما
.تجهيز القفص سيستغرق 20 دقيقة على الأقل
.وهذا الشيء سيذهب في غضون دقيقتين -
لم لا نضع متعقبًا عليه؟ -
ألم تشاهدوا برنامج "أسبوع أسماك القرش"؟
،يضعون عليها متعقبات تحديد الموقع
.تلك النوعية من المتقفيّات
.لمراقبة القرش ريثما يجهز القفص
.يمكننا وضع متعقب على زعنفته الظهرية
.لا شكر على واجب
أجل، لكن علينا أن نقرّب
.هذا القارب من "ذا ميغ" بطريقة ما
.لا يمكننا
.أظهر عدائية بالفعل تجاه القوارب
.أأمن طريقة لإتمام الأمر من دون مركبة -
!مهلًا -
أيفترض أن يعوم أحدهم إليه؟
إلى قرش عصور ما قبل التاريخ
الذي التهم صديقنا؟
في الحقيقة، وجود أحدنا في المياه
.لن يمثّل تهديدًا
حسنًا. من سيُقدم على سباحة كهذه؟
.لنجري القرعة
.لا يمكنني السباحة
.آسف. أجبرني جسدي على قول هذا
متأكدة من هذا؟
.ليس تمامًا
.إن التُهمت، فسينتابك شعورك سيئ جدًا
.مدى بندقية إطلاق المتعقب 30 مترًا
ثلاثون مترًا؟ -
.تأكد من اقترابك منه قبل الإطلاق -
.حسنًا
.سأذهب إن أردت مني الذهاب
.(أنا لها يا (ماك -
.جيد، لأنني كنت أكذب -
.كُن آمنًا -
.شكرًا يا رفيقي -
.آمل أنك محقة بشأن هذا
.وأنا كذلك
.إنني أحمق
.أنا في الطريق نحو القرش العملاق القاتل
.(أجل. نحن نساندك يا (جوناس
.حركات الهلع تجذب القروش
.لذا تصّرف بهدوء وروية
.سيكون كل شيء على ما يرام
.واصل السباحة فحسب
.يا ويحي! إنه يغوص
!فعلها
.ماك)، المتعقب يعمل)
.(عظيم. اسحبه يا (دي جاي
!توقف
.لا اهتزازات
.تبًا. أنا في ورطة
.جوناس)، إنه يتوجه نحوك) -
أتظنين أنني لم ألاحظ هذا؟ -
.شغّلوا القارب
!اسحبه
.أسرع -
!هيّا -
...لعلّك ابن عاهرة
.لكن لست جبانًا بكل تأكيد. أحسنت عملًا
."جهّزت رؤوس الأسهم لتحقن بالـ"إتورفين
عشرة سم مكعب كفيلة بإفقاد حوت قاتل الوعي
وعشرون كفيلة بقتله. ماذا ترى؟
.أرى أن نستخدم الزجاجة اللعينة كلها
ذكّريني مجددًا لم نعتبر هذه فكرة جيدة؟ -
.ماذا؟ إنه قفص مضاد للقروش -
.قفص بلاستيكي مضاد للقروش
.سأتجاهل قولك هذا
،هذا الشيء الجذّاب مصنوع من البولي كربون
مصمم خصيصًا لمقاومة التصدع والانكسار
.ولكن يمكن خدشه
وفي تلك الحالة بسماكته هذه
.سيتطلب 9 آلاف كغم/متر مكعب
.أمّا كسره، فسيتطلب نحو 400 ألف كغم
.لا يروق لي
.لا يروق له
.ما كنت لأدخل فيه
.واصل إنزاله
.توقف
.مرحبًا
ماذا قال؟
".قال "توّخي الحذر
".هكذا يقول لي "أنا أحبك
.يثق بك والدك كثيرًا
.غصت آلاف المرات برفقة القروش
.ليس كهذه المرة
.صدقت
.لكنني عليمة بهيئة القروش التشريحيّة
وأعرف أي مكان يستطيع هذا
."اختراق جلد "ميغالدون
.سوين)، دعيني أفعلها) -
!اسمع -
.لا تقلق بشأني. دعني أفعل ما أبرع به
كل شيء على ما يرام في الأعلى؟
،قطع دموية طازجة
.حتى يستسيغ مذاقك
.سعيدة جدًا أنك تساندني
.شكرًا لك. مع السلامة. حظًا موفقًا
ماذا يحدث في الأسفل؟
هل أنت على ما يرام؟
.أجل، أنا بخير
.مجرّد قروش صغيرة بطول مترين ونصف
.ها نحن أولاء
.لفتنا انتباهه -
.سوين)، إنه في الطريق إليك) -
.يبعد 50 مترًا -
.30
.عشرة أمتار
.حسنًا
.سأحاول إصابة العين
!تبًا
!احترسوا
.أجل! حقنته بالسُم
.أحسنت يا (سوين)، تماسكي عندك
.أنا عالقة. أنا في فمه -
.هذا القفص لن ينكسر -
.تلك هي المشكلة. يبتلع القفص بأكمله
.ادّي جامد
.ليس مجددًا -
!بحق السماء -
.مشكلة جديدة. كُسر قناعي. الهواء ينفد مني
"مستوى ضغط الهواء"
!النجدة
!(أسرعي يا (جاكس
.شكرًا لك -
.على الرحب والسعة -
.لا يا (جوناس). اذهب. عُد إلى القارب
.المكان ليس آمنًا لك
.جوناس)، عُد)
.(جوناس)
.(وقعت الرافعة في المياه يا (جوناس
.ستجرّها نحو القاع. أسرع
.جّهز الرافعة الثانية
.سننصب فخًا. يلزمني طُعم يا جماعة
.هيّا
.هنا
!هنا. ارمِ الحبل
.إنها لا تتنفس
.على مهلك. كنت ميتة منذ دقيقة
!أيها الطبيب
.أخرجتني
.كان الأمر أقرب مما رغبت
هل لي بدقيقة على انفراد مع (جوناس)؟
.بالتأكيد
.أنقذتني... مجددًا
.أفضّل كونك على قيد الحياة
.هناك شيء لعلّك ترغبين في رؤيته
!انظروا من استفاقت -
.مرحبًا -
كيف حالك؟ -
.تحسنت. شكرًا لك -
جوناس)، التقط لي صورة)
.برفقة هذا الوحش اللعين
.حسنًا. انتظر. هيّا
.إن أردت صورة مميزة، فلتدخل رأسك في فمه
.أقرب -
أقرب؟ -
.هيّا. ادخل فيه -
.حسنًا -
!صورة جميلة
.(أرجوك أخبرني أنك صورت هذا يا (جوناس -
.(صوّرته يا (دي جاي -
.هذا ليس مرحًا يا رجل -
.لا. مرح وبشدة. تفقد هذا -
.عزيزنا (وول) في المياه
!(سوين)
."هنا إلى جانب "ذا ميغ
انظري. أتتذكرين علامات عضّ الزجاج
في الطابق "س"؟
ما رأيك بهذا؟ كانت لحظة محتدمة
.للإنسان في مواجهة الطبيعة
.من المفرح أن الأمور سارت لصالحنا
.لم تسر الأمور لصالحنا
.(ليس لصالح (توشي
.وليس للعلم
.فعلنا ما يفعله بنو البشر دومًا
.نكتشف... ثم ندمر ما اكتشفناه بأيدينا
.سأقضي عليك
على الأقل يمكنك استخدامها
.في تطبيق التعارف
أرني القليل من ساقك، أتعرف؟ -
!أجل -
!أجل
.إنّك مرن كقنديل البحر
اثنان! هناك اثنان؟
!لم يذكر أحد أن هناك اثنين
كيف نجحا في الوصول إلى هنا؟
.أخرجوني من المياه. النجدة. ليساعدني أحدكم
ما خطبك؟ -
!لا... لا يمكنني السباحة -
إنّك تمزح! حقًا؟ -
.لا تتصرف بعنصرية معي -
.بحقك يا رجل! لا أتصرف بعنصرية
!ولكنك تعمل حرفيًا في منتصف المحيط
.لم يُذكر هذا في وصف الوظيفة
!لم يكن أي من هذا ضمن متطلبات الوظيفة
.غضوا الطرف عن ذكر هذا الجزء
!أبي
!مستحيل
.آن أوان إحضار مساعدة حقيقية -
.أجل، أحضر دعمًا حقيقيًا -
!أبي
.إنني أستقيل
!ماك)، أعطني يدك)
.مرحبًا. أريدك أن تعثر على موقعي
.تتبع إشارة هاتفي، هناك قرش آخر
.أجل، هناك اثنان
وكيف يفترض أن أعرف؟
.أسرع وأرسل لنا بعض المساعدة فحسب
.شكرًا لك يا (جوناس). شكرًا لك
.استرخ. حالته ليست جيدة
.يلزم نقله إلى مشفى بسرعة
لنحضر الطبيب. أين د. (هيلر)؟
!(جاكس)
جاكس)! هل أنت على ما يرام؟)
.أجل. نوعًا ما
.جاكس)، يمكننا القيام بهذا)
.نسبح برفق إلى القارب
.بهدوء ورويّة
!إنه قادم
!هيلر)... لن نفلح)
.جاكس)، ستكونين على ما يرام)
.إنّك شخص صالح
مهلًا! ماذا؟
.لا تنظري خلفك
!أنت -
!لا -
.أنت! هيا. تعال
!أنت
!تعال
!لا
.كدت تصلين
.سنمسك بك
.لا عليك يا (جاكس). ستكونين بخير
.شكرًا لك يا (هيلر). شكرًا لك
ما كان هذا؟ ما كان هذا بحق السماء؟
.(على رسلك يا (دي جاي -
.لا -
لهذا لا نغادر المحطة، مفهوم؟
.لهذا لا نُقدم على هذا
نزلت إلى الأسفل وأثرت غضبه
.والآن سيعود ليقتلنا حتى آخرنا
ماذا يفترض أن نفعل الآن؟
،يفترض ألا أكون هنا أصلًا
.أسبح في هذا المحيط
.قرش يلتهم الآخر ثم يأتي غيره ليلتهمه
...يا رجل، إنه
(قتل (هيلر) للتو وقتل (ذا وول
.(وقتل (توشي
.كانوا أصدقائي يا رجل
أيمكنني لفت أنظاركم إلى أن هذا الشيء يغرق؟
ماذا سنفعل الآن؟ -
أين (ماك)؟ -
!مرحى
ماذا حدث لشعرك؟ -
ماذا حدث لشعرك أنت؟ -
.أفحمتني
!يا جماعة
.أفعال هذا الشيء شيطانية
.اجتزنا 16 كم وما زال يتتبعنا
هل وجدت موقعنا؟
.في المحيط! في منتصف المحيط اللعين
أتظن أنه إن رميناه في البحر
فسيبطئ هذا حركة القرش؟
.عليك تحسين حدّة تعبيراتك
.حسنًا. أخبار طيبة يا جماعة
.حان وقت الانتقام
!مرحى
.أجل، أذِقه بعض ما أذاقنا منه
أتظن أن رصاصات بندقية ستؤثر في هذا الشيء؟
.لم أجد الوقت الكافي للتجهز
.أردت إبعاده عنّا فحسب
.(أحسنت يا (موريس
.أدين لك باعتذار
عمَّ تتحدث؟
...عندما كنت فتاة صغيرة
.تصرفت معك بقسوة كبيرة
.لكنني علمت أنك كنت مميزة جدًا
.أردت أن أكون مثلك فحسب يا أبي
.لكن... لم أبلغ ما بلغته بعد
.بل فعلت يا ابنتي الشجاعة
.إنّك أفضل مني بالفعل
...كل ما أحلم به
.أن تكبر (ميينغ) وتكون مثلك تمامًا
.لا عليك يا أبي. وفّر أنفاسك
.أبي
.لا
!أمي
.مرحبًا بعودتك يا أمي
.ادخل
ما أحوال (ميينغ)؟
.إنها حزينة
.ومتحيّرة
وما أحوالك؟
.لا أريد تقبُل موته
.أحيانًا تحدث أمور تغير حياتك للأبد
.بينما تستمر الدنيا بلا توقف
تتمنين لو تتوقف
...ولو للحظات
.لكنها لا تتوقف
كيف تتعايش مع ما حدث؟
.لا أتعايش معه
.تركت أعزّ صديقين لي ليطالهما الموت
.أفكر بالأمر طوال الوقت
.أعيد الأحداث في عقلي كل يوم
أكان بوسعي فعل المزيد؟
،المسألة لا تتعلق بمن عجزت عن إنقاذهم فقط
.تتعلق كذلك بمن أنقذتهم
.يسعدني أنّك هنا
."أعلمت الحكومة الصينية بشأن "ذا ميغ
"وكذلك السلطات في "تايلاند" و"فيتنام
."و"إندونيسيا" و"أستراليا
.سيرسل الصينيون مدمرتين للقضاء عليه
لذا بات هذا الأمر رسميًا
.ولحسن الحظ خارج تصرفنا
"سأغلق محطة "مانا 1" حتى يُقتل "ذا ميغ
.وستصل سفينة إخلاء إلى هنا صباح الغد
.خيرٌ ما فعلت
...وأخيرًا، أود أن أقول فحسب
.أنا متأسف لأجل كل من خسرتم
.وأصدقائكم
...أتيت هنا للاحتفال معكم
.لكنني الآن في حداد معكم
.شكرًا لإنقاذك حياتنا
ماذا لديك لأجلي؟
.إنها قذائف أعماق بلاستيكية
اضطررت إلى تعديل الفتيل
.لأمهلها الوقت للغوص
.لكن في النهاية إنها قذائف أعماق
.هذا صحيح
.لست متأكدًا إن كان هذا تصرفًا رصينًا
كل شخص يشوهه أو يقتله ذاك الشيء
.يُمثل قضية يحتمل رفعها ضدنا
.خسارة محتملة
.استرخ يا أخي. سيكون الأمر ممتعًا
.أرى أوراقك -
.أيتها المحتالتان -
.مرحبًا
كيف حالك؟ -
.بخير حال مقارنة بكم يا جماعة -
ماذا لديها؟
.ثلاثة ملوك -
ماذا؟ -
!بحقك. تفوزين في كل مرة
.تدينين لي بمياه غازية لأجل هذه المرة -
.حسنًا -
لنكمل عندما تعودين، اتفقنا؟
.حسنًا
أحاول شغل تفكيرها عمّا يجري، أتفهمني؟
.مؤكد أنها أقوى مني
.آسفة لأنني لم أصدقك -
.لم تصفيني بالجنون -
.ولم أصفك بالعقلانية كذلك
.عقلانية" ليست كلمة أُوصف بها غالبًا"
ما العمل الآن؟
.لا أدري. سأعود إلى "تايلاند" حسبما أظن
.(أخبرني (ماك) بشأنك علاقتك مع (سوين
.لا علاقة بيننا لنتناقش فيها -
.ربما قد تكون هناك علاقة -
.(تذهلني تصرفاتك أنت و(ماك -
ما رأيك أن تجرب شيئًا جديدًا فحسب؟ -
.حتى لا تعيش بقيّة حياتك في عزلة وبؤس
.أظن أنها فكرة سديدة
فعلًا؟
".ذوو الـ8 سنوات يسمعون كل شيء"
!(جوناس)
.أمي معجبة بك كذلك
.لعلّ هذه أسوأ لحظات حياتي
.نقترب من منطقة الهدف
.سأبلغ فور رؤيتي إياه
.دعوني أكون واضحًا تمامًا
لن نقترب من هذا الوحش
.حتى تقتله الهليكوبتر
.إننا نرى الهدف
.أوقف القارب
.جارٍ إرسال قذائف الأعماق
.نلنا منه
.اقذفه مجددًا
...سيدي، يستحيل إطلاقًا -
.اقذفه مجددًا -
.مات الهدف. أكرر، مات الهدف
هل أنت متأكد تمامًا؟
فلن أقبل أن تلتهمني سمكة
.من عصور ما قبل التاريخ
...أؤكد لك يا سيدي، فهناك
.أشلاء له في كل أرجاء المكان
.أشلاء قرش؟ هذه بشرة خير
.حسنًا. خذنا إليه
اقفز وأحضر لي بضعة أسنان
.أسنان كبيرة لأزين بها مكتبي
.حسنًا -
.احتفظ بواحدة لك -
.جميل
هل ترى هذا؟
.هذا جنوني
!هذا مفجع
!هذا غريب
.يا رجل! لا تفعل هذا بي
.لا يوجد أسنان لهذا الشيء -
ماذا؟ -
.أظن أننا قتلنا حوتًا
.إنه تحتنا تمامًا
!أخرجنا من هنا
!انتظروا أيها الحمقى. أنا هنا
!مهلًا
!لا
.أجل، مفهوم. شكرًا لك
.دعني أخمن. لم يتصل (موريس) بأي أحد -
.أجل -
.لم يتصل بأحد. لا يعلم أحد بوجود القرش
لا أحد. لا الأستراليون
.ولا الصينيون. لا أحد
كيف كان يفكر؟ -
.كان يريد حلّ المسألة بأهدأ طريقة ممكنة -
...ماك)، علينا أن) -
.نُعلم الجميع. أجل، أعمل على ذلك -
جاكس)، أيمكنك العثور على هذا الشيء؟) -
مهلًا. لم تطرح عليها هذا السؤال؟ -
.لا يعجبني سؤالك لها عن مكان هذا الشيء
تريدني أن أخترق قمر (موريس)
الصناعي للتعقب بشكل غير قانوني
.لأعثر على قرش ما قبل التاريخ
.أجل -
.حسنًا -
.سنستخدم المتعقب، نجد "ذا ميغ" ونقتله
.يا أخي
هل سنفعل هذا حقًا؟
.(سيموت الكثيرون إن لم نفعلها يا (ماك
.أنا معك -
.وأنا كذلك -
.لنفعل هذا
ما رأيك بمصادرة سفينة الإخلاء هذه؟
...كنت لأقول
.إنه يوم رائع للخروج للصيد
.لنضع كل شيء على متنها
.المتفجرات و"غلايدر" والعدة بأكملها
لأننا على وشك الإخلاء، صحيح؟
نترك المكان خاليًا؟
ترك المنطقة المحاطة بالخطر الوشيك
والذهاب إلى مكان آمن كالأشخاص الطبيعيين؟
رصدت أي شيء يا (جاكس)؟ -
.أجل -
.هنا حيث هاجم (موريس) القرش
.لكن هنا حيث يتوجه
خليج "سانيا". ما هذا؟
.لا شيء. فيه أزحم شواطئ العالم فحسب
أفلحت في التواصل مع السلطات؟
.لا
"عبارة "قرش من عصور ما قبل التاريخ
.توحي لهم أنني أصنع فيهم مقلب
.لا يمكننا الاعتماد عليهم في أي شيء
كم أمامنا حتى يصل القرش إلى هؤلاء الناس؟ -
.عشرون دقيقة -
أيمكننا الوصول هناك قبله؟
.أشك في هذا -
.سنضطر إلى فعلها -
.لا يهم إن وصلنا أولًا ما دمنا لا نملك خطة
.ربما لدينا خطة
.سنفعلها هناك عند المياه الضحلة
.نستخدم "غلايدر" ونتبعه
كيف سنجبره على القدوم إلى هنا
وهناك شاطئ يعجّ بالطعام هناك؟
.نعزمه على العشاء
إذن، كيف تريد فعل هذا؟
تسألينني عن رأيي؟ -
.لا -
كنت أتصرف بأدب قبل أن أخبرك
...بما سنفعله فعلًا
.حتى تشعر بالرضا عن نفسك
.أقدّر هذا
ماذا؟
.لا شيء
.نحن مستعدون
"(خليج (سانيا"
!ممتاز
ماذا تفعلون؟
!إنّكم تفسدون حفل زفافي
!بيبن]، عودي إلى هنا]
.[بيبن]
!قرش
![بسرعة يا [بيبن
.أمي، أريد الذهاب إلى السباحة -
.لا -
لماذا يا أمي؟ -
.لأنه خطر جدًا -
!أريد الذهاب
!حسنًا، لكن لا تتعمق كثيرًا
مفهوم؟
.شكرًا يا أمي
!ابقَ آمنًا
!رباه
!يا سيدات! تعالين إلى هنا
!لدينا مكان
.اقتربنا كفاية، توقف هنا
جاكس)، (دي جاي)، علينا إنزال)
.هذا الشيء في المياه
.نعمل عليه
!قرش
!ليخرج الجميع من المياه
!أسرعوا! اصعدوا على العوّامة
.اصعدوا على العوّامة
!أسرعوا! اصعدوا
!ليخرج الجميع فورًا
!أمي
!بني
إلى أين ذهب؟ هل يراه أحد؟
.أظن أنه ذهب
!خذوني إلى الشاطئ
!لا تتركونا وحدنا
!إنه يغادر
!لا عليك
!أمي
هل من ملاحظات أخيرة على خطتنا؟
.لا تموت" ستكون بداية جيدة"
.أخيرًا نتفق على شيء
.دعينا لا نجعلها عادةً فينا
!احترسي يا (سوين). اذهبي من عندك
!تبًا -
ما الخطب يا (جوناس)؟ -
.لا يسعني تسديد القذيفة
.إنه قريب جدًا من السفينة
!رباه
.جوناس)، إنه يتتبعك) -
!(ماك) -
جوناس)، ماذا يجري في الأسفل؟) -
.أحاول ألّا يلتهمني -
!رباه
!بئسًا
.مستعدة يا (سوين)؟ أنا قادم إليك -
.أنا في موقعي -
.القرش يقترب. أريد مساحة لمناورته
.أنا مستعدة للإطلاق -
!أطلقي -
!تحرّك
!هل رأيت هذا؟ اذهب إلى هناك
هل يراه أحد؟
.لا أرى القرش لكن ثمة ما يجري هنا
.حسنًا، لقد لفتّ انتباهه
.أحضريه إليه -
.ها نحن أولاء -
.(تحرّكي يا (سوين
.خذ هذا أيها القبيح اللعين
!لا! تبًا
!احترس
!اذهبوا
أين (دي جاي)؟ -
.لا أعرف -
أين (ميينغ)؟ -
.لا أراها في أي مكان -
!(جوناس) -
...آسفة -
.(اذهبي واعتني بـ(ميينغ -
!(جوناس)
.أنا بخير. أبعد عن السفينة
!يا إلهي -
!توقف عن التخبُط فإنك ترتدي سترة نجاة -
سترة نجاة؟ -
.أجل -
...أجل. أرتدي سترة نجاة، إنها هنا
.الوحش هنا
.الوحش هنا؟ لا تقلقي سأعتني بك
...سيكون كل شيء -
.توقف عن التحدث -
.(ميينغ) -
.أمي -
!إنها أنت
!رباه
.(انتظريني. انتظري (دي جاي
!هيا
أمي، هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.أنا بخير كذلك
.هيا
.(توخي الحذر يا (ميينغ
.بحذر
!ها هو. يا إلهي
.(جوناس)
.إنه قادم -
.(نحن أهداف سهلة هنا يا (جوناس -
!أمي -
.إنه قادم. أسرع -
أتسمعني يا (جوناس)؟ -
.(تمسكي جيدًا يا (ميينغ -
.(علينا الذهاب يا (سوين -
.أعطني يدك -
.جوناس)، لم يتبق لنا أي دفاع)
.لا شيء تقريبًا
كيف تخطط لقتله؟ -
.التطور يسود -
.سأجعل هذا الشيء ينزف دمًا
.(كنت محقة بشأن ما قلته لي سابقًا يا (سوين
،المسألة لا تتعلق بمن تعجز عن إنقاذهم
.إنما تتعلق بمن تنقذهم
.سأذهب الآن -
...(جوناس) -
.ها نحن أولاء
!ما رأيك في هذا؟ انزف
"فشل في النظام"
!هيا
.[فسد حفل الزفاف. قتلت [ببين
!مهلًا
!هنا
!أجل
.شكرًا لك
.ها أنا قادمة أيها المجنون -
.انظروا من أتت -
.إذن، نخب كوننا أحياء
.ونخب أصدقائنا
.في صحتك
.لا أعرف ما رأيك. لكنني بحاجة إلى عطلة
هلّا نسأل والدتي عن رأيها؟
|| النهاية ||